#e9b420 - amarelo

Depois de ter falhado e ter sido enganada várias vezes no meu negócio, decidi me tornar especialista em desenvolvimento de restaurantes. Desenvolvi um método para o crescimento de restaurantes a partir do zero que é praticamente a prova de falhas e com ele eu quero mudar a vida de milhares de famílias.
                        
Hoje estou me graduando em Publicidade e quero me tornar referência no mercado de consultorias, mentorias e treinamentos para restaurantes.
                        
… Através desse método  transformei o rumo do meu negócio (eu era completamente iniciante)…
                        
…Dentro das estratégias eu inclui um produto que era exclusivo na cidade, utilizei o marketing digital e criação de conteúdos online para alcançar ainda mais clientes. Foi um SUCESSO!
                        
… Atualmente decidi me tornar consultora de marketing para pequenos e médios restaurantes
